Kami menggeledah seluruh
rumah, tetapi senjatanya
tidak ditemukan.  Di mana
dia bisa menyembunyikannya?
Ibu, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Jika kami tidak menemukan senjatanya,
kami mungkin mendapat masalah.
Dimana kita harus mencarinya?
Laxmi, aku mengerti, tapi aku
tidak tahu harus berbuat apa.
Kami menyisir seluruh rumah.
Saya benar-benar bingung sekarang.
Di mana kita harus mencari?
Kami bahkan tidak menyia-nyiakan satu tendangan sudut pun.
Ibu, masalah ini sudah
diluar kendali kita.
Upacara pertunangan
akan segera berlangsung.
Tolong pikirkan sekali lagi.
Apakah kamu tidak ingin memberi tahu AJ tentang hal itu?
Tidak, Laxmi.
Saya tidak bisa memberi tahu Tuan Jindal
tentang hal itu meskipun saya menginginkannya.
Tidakkah kamu melihat betapa marahnya dia?
Durga sedang hamil.
Meskipun demikian, dia
mengirimnya ke penjara.
Jika dia mengetahui tentang
Alisha, tidak butuh waktu lama baginya
untuk mengirimnya kembali ke penjara.
Dan dia akan
menjadi lebih kasar.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Laxmi, apa pun yang terjadi,
kita harus menemukan senjatanya.
Tapi, ibu,
Bagaimana?
Saya akan menemukan senjatanya
bagaimanapun caranya sebelum pesta dimulai.
Dan saya tahu
bagaimana cara mendapatkannya.
Vicky!
Akhirnya, Anda bertunangan.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa bahagianya saya.
Saya sangat senang untuk Anda.
Selamat.
Akshat,
semua ini terjadi karena
Guddan dan kamu.
Anda telah melakukan
persiapan ini dengan sepenuh hati.
Dekorasinya terlihat luar biasa.
Terima kasih.
Tunggu dan lihat,
kami akan menjadikan ini
malam yang berkesan bagi Anda.
Anda akan mengingat hari
ini selama sisa hidup Anda.
Jika Anda berkata begitu.
Oke.  Mendengarkan.
Sudah siap.
Beri saya sinyal saat Anda membutuhkannya.
Anda cukup pintar.
Kamu tidak sebodoh kelihatannya.
Bodoh?  - Ya.
Kamu bodoh, bukan aku.
Guddan tidak terlihat.
Pestanya tidak akan menyenangkan
sampai dia bergabung dengan kita.
Ya.
Ayo.  Keluarga gadis
itu akan segera tiba.
Mengapa kita tidak memulai ritualnya sementara ini?
- Oke.
Ayo.  - Ayo pergi.
Tunggu sebentar, ibu.
Apa yang Guddan rencanakan lakukan sekarang?
Siapa tahu?
Dia selalu melakukan sesuatu yang aneh.
Mari kita lihat apa itu.
Ibu...
Apa ini, Nyonya Jindal?
Detektor logam!
Apakah Anda ingin mencari tamu Anda?
Apakah kamu tidak mempercayai kami?
Mengapa Tuan Jindal memanggil kami ke sini?
Saya akui kalian kaya,
tapi status kami tidak
rendah sehingga Anda bisa
menghina kami seperti ini.
Tunggu sebentar.  Anda tidak mengerti.
- Biar kujelaskan.
Lihat, Tuan Sharma.
Kami tidak mencoba mempermalukan Anda.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Faktanya, yang terjadi justru sebaliknya.
Anda seharusnya senang karena Tuan
Jindal dan keluarganya peduli pada Anda.
Kami tidak ingin ada
bahaya yang menimpa Anda.
Katakan sesuatu padaku.
Saat ini, ketika kita
pergi ke mal dan
bioskop, jangan biarkan
mereka menggeledah kita
atas kemauan kita sendiri?
Itu adalah hal yang sama.
Anda tahu kita hidup
di masa-masa gelap.
Apa pun mungkin terjadi.
Jadi, untuk menjamin keamanan...
Ada begitu banyak orang di sini.
Saya tidak ingin orang asing
menimbulkan ancaman...
Itulah mengapa.
Bagaimanapun,
Anda tidak pernah tahu
kapan menjadi musuh kita
mungkin mencoba menyakiti teman baik kita.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Aku akan selesai secepat kedipan mata.
Hanya dalam hitungan menit.
Anda tidak akan merasa tidak nyaman.
Mohon bersikap kooperatif.
Guddan membalikkan keadaan.
Detektor logam
akan memberitahunya di mana
senjatanya berada dalam beberapa menit.
Wow, Guddan!
Kamu benar.
Saya senang melihat
betapa prihatinnya
Anda tentang pertunangan saya.
Tamu-tamu kita juga harus aman.
Dan saya tidak mempunyai status rendah.
Saya punya banyak musuh.
Mengapa kamu tidak mulai dengan saya?
Anda harus mulai dengan pengantin pria.
Dan cari Akki juga.
Dia dikenal karena
kenakalannya di perguruan tinggi.
Dari mana Anda
mendapatkan ide-ide aneh ini?
Apa yang salah dengan ideku?
Tidak ada yang salah.
Ini adalah ide yang luar biasa.
Ini adalah masalah
keamanan semua orang.
Ya, itu ide yang bagus!
Nyatanya,
Saraswati.
Apa yang kalian berdua lakukan di sana?
Kemarilah.  Biarkan mereka mencari Anda.
Laxmi, tolong cari mereka.
Hari ini, kami akan mencari semua orang.
Oke?  Apa kamu senang?
Aku akan mencarimu.
'Jika Alisha tidak ada senjatanya,
kemana perginya senjata itu?'
Guddan.
Mengapa Anda perlu mencari saya?
Apakah saya bukan anggota keluarga?
Ya tapi...
Bukankah mereka juga keluarga?
Kami mencari semua orang.
Ya tapi...
Mohon berdiri diam.  Saya mencari semua orang.
- Ya.
Ayo.  - Aku tahu tetapi...
aku tidak mengatakan tidak...
Apa yang kamu sembunyikan, Parv?
Tidak... Tidak ada.  Ini bukan apa-apa.
Parv, mesinnya berbunyi bip.
Mesin Anda berbohong!
Aku tidak punya apa-apa pada diriku.
Parv, mesin tidak berbohong.
Manusia melakukannya!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu sembunyikan?
Guddan, aku bilang itu bukan apa-apa.
Parv, aku ingin tahu apa itu.
Semua orang bekerja
sama dalam pencarian.
Apakah kamu punya masalah?
Lakukan seperti yang dikatakan Guddan.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Aku mau melihat.
Ini dia.
Inilah sebabnya mengapa mesin berbunyi bip.
Ambil.
Anda mungkin membutuhkannya.
Ayo.  Jika pencarian
sudah selesai,
mari kita lakukan
persiapan ritualnya.
Keluarga gadis itu akan
segera tiba.  Ayo pergi.
Kita mungkin akan tertunda.  Ayo pergi.
'Di mana Parv menyembunyikan
senjatanya begitu cepat?'
Bagaimana Guddan bisa menemukan senjatanya?
Alisha, kamu tidak memberikan
pistol itu kepada orang biasa.
Anda memberikannya kepada saya.
Saya telah menyembunyikan
senjatanya di
tempat yang tidak dapat
dilakukan oleh Guddan
untuk mendapatkan tangannya di atasnya.
Dimana itu?
Maksudku, kamu membuang
senjatamu di depan semua orang.
Apakah Anda seorang pesulap?
Bisa dibilang begitu.
Alisha, inilah keahlianku.
Saya tidak pernah berada di pihak yang kalah.
Apa?
Anda memasukkan pistol
ke dalam saku Vikrant!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Lihat, calon pengantin
pria digeledah dulu.
Tidak ada yang akan mencarinya lagi.
Itu adalah tempat teraman.
Percayalah kepadaku.  Anda dapat
mengakhiri hidupnya kapan pun Anda mau.
Bagaimanapun, dia berjalan berkeliling
dengan senjata yang akan merenggut nyawanya.
Anda telah belajar banyak
dari menjadi seorang polisi.
Alisha, aku bukan polisi lagi.
Tapi ya.
Saya telah menjadi orang jahat sekarang!
Beri tahu saya.
Apakah Anda menyukai ide saya?
Itu menakjubkan!
Guddan mungkin mencoba semua yang dia inginkan,
tapi dia tidak akan menemukan pistolnya.
Salam.  - Selamat datang.
Apa kabarmu?
Hari ini adalah pertunangan putri kami.
Kami sangat bahagia.
Itu baik untuk diketahui.
Guddan, tolong antar Vikrant dan calon
pengantinnya ke tempat duduk mereka.
Kami akan memulai upacara
pertunangan sebentar lagi.
Guddan, tolong bawakan cincinnya.
- Oke.
Guddan, aku juga menyimpan
beberapa barang lainnya.
Bawa mereka juga.
Vicky, silakan duduk.  Saya akan
memperkenalkan mereka kepada tamu kami.
Ayo.  - Ayo pergi.
Alisha,
Lihatlah.
Orang tua itu terlihat sangat bahagia.
Apakah dia cukup
beruntung memakai cincin itu
atau kamu berencana untuk...
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya tidak peduli.  Maksud saya,
lihat saja dia.  Dia sangat
bersemangat untuk menikah pada usia ini.
Bagaimana mungkin aku tidak merasa buruk?
Kamu benar.
Hai!
Maaf pak.
Saya tidak sengaja menjatuhkannya.
Tidak, tidak apa-apa.
Kamu boleh pergi.  Terima kasih.
Tunggu sebentar.  Jangan sentuh itu.
Jangan sentuh itu.  Aku akan
memberimu sapu tangan.  Tunggu sebentar.
Alisha... Bagaimana jika dia
mengeluarkan pistolnya?  Lakukan sesuatu!
Karena kamu...
Ini dia.
Anda bisa membersihkannya dengan ini.
Vikrant ada di sini untuk membantu saya.
Bagaimanapun, terima kasih.
Saya akan pergi ke kamar kecil.
- Ya.  Tolong pergilah.
Alisha, jangan merasa buruk.
Saya pikir dia masih kesal
dengan apa yang terjadi.
Tapi aku tidak menentangmu.
Saya baik-baik saja.
Malah aku senang kamu telah
menyadari kasih
sayang orang tuamu.
Dan Anda telah menyerah
pada balas dendam Anda.
Ini adalah keputusan yang bagus.
Aku bangga padamu.  Benar-benar.
Orang tuamu Akki dan Guddan...
Menurutku mereka sangat mencintaimu.
Mereka akan selalu membuatmu bahagia.
Saya harap Anda tidak menyakitinya.
Oke?
Bolehkah aku mencuri calon menantuku untuk sementara waktu?
- Tentu.
Ikut denganku.
Sebuah jalan keluar yang sempit!
Terima kasih Tuhan.
Anda menghentikannya pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, rencana
kita akan hancur.
Anda tahu, dia mungkin sudah tua,
tapi dia masih naif.
Dia menasihatimu untuk tidak
menyakiti Akshat dan Guddan.
Sedikit yang dia tahu
bahwa dialah yang
akan kamu sakiti.
Parv, kamu tidak akan
memperbaiki caramu, kan?
Apakah kamu membiarkan
pujianku sampai ke kepalamu?
Apa yang terjadi, istriku?
Mengapa kamu marah?
Jangan bertindak tidak bersalah.
Apakah kamu tidak merencanakan
sesuatu di belakangku lagi?
Rencana?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku... Aku hanya menikmati pestanya.
Benar-benar?
Apakah Anda menikmati
pesta dengan menyelinap ke
dalam pistol dan
menyembunyikannya di saku Vikrant?
Kamu tidak bisa menyembunyikan
apa pun dariku, Parv.
Bukankah itu sebabnya Guddan
membawa detektor logam?
Dia mencurigaimu, kan?
Istriku, aku akan memberitahumu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ambil nafas.
Jika saya berjalan-jalan dengan
mesin ini, orang akan menganggap
saya adalah penjaga keamanan
dan bukan istri Tuan Jindal!
Di mana dia menyembunyikan senjatanya?
Saya tidak mengerti.
Saya akan memeriksanya di sana!
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda cari tahu?
Apa yang telah terjadi?
Apa katamu?
Apa?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Itulah yang baru saja saya tanyakan kepada Anda.
Guddan,
apa yang kamu coba cari tahu?
Apakah kamu tidak mencari sesuatu?
Apa itu?
Kapan saya mengatakan bahwa
saya sedang mencari sesuatu?
Anda sendiri yang mengatakannya, Guddan.
Anda sedang mencari sesuatu,
tetapi Anda tidak dapat menemukannya.
Tidak, Tuan Jindal.
Aku tidak mengatakan hal semacam itu.
Saya yakin itu adalah kesalahpahaman.
Silakan pindah.  Biarkan aku pergi.
- Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Jadi katakan padaku.
Mengapa Anda melakukan
pencarian ini hari ini?  Apa alasannya?
Jika saya boleh bertanya.
Saya... Tuan Jindal, saya...
- Ya.  Beri tahu saya.  Apa itu?
Apa yang kamu cari?
Bukankah aku sudah memberitahumu
itu adalah tindakan pencegahan?
- Apakah itu hanya tindakan pencegahan?
Oke.
Kenapa kamu tiba-tiba khawatir?
Maksudku, kenapa kamu
mengkhawatirkan keselamatan semua orang?
Hai!  Kenapa kamu mengatakan itu?
Apa yang salah dalam hal itu?
Tidak ada yang salah dalam hal itu.
Tepat.
Jadi?
Apa itu?
Mengapa kamu menatapku?
Saya berpikir apakah istri saya
mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
Apakah begitu?
Ini berarti Anda ingin menyelidikinya.
Ya.  Jalan
kamu melakukannya beberapa waktu lalu.
Apakah kamu tidak mencariku?
Oke.
Pokoknya kamu tidak perlu takut
mataku.
Matamu punya kekuatan
untuk mencuri kata-kataku!
Jangan meremehkan mereka.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Jindal, dialog
itu terdengar murahan.
Ada banyak pekerjaan yang tertunda.
Saya harus pergi.
- Hai!  Tunggu sebentar.
Saya belum selesai dengan pencarian.
Aku harus mencarimu.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
kamu mencari aku dan orang lain,
tapi tidak ada yang mencarimu.
Bagaimana jika istri
saya berjalan-jalan
membawa sesuatu yang berbahaya?
Ini menyangkut keselamatan tamu kami.
Kita harus mengambil tindakan pencegahan yang
diperlukan.  Bukankah kamu juga mengatakannya?
Kamu benar,
tapi kami punya tamu, Tuan Jindal.
Ini adalah rumah saya.
Dan kamu adalah istriku.
Apapun yang terjadi, aku akan mencarimu.
Jadi...
Nyonya Jindal,
Beri tahu saya.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Lihat, jika...
Jika aku menemukan
sesuatu atau jika
kamu menyembunyikan
sesuatu dariku,
Saya akan melanjutkan
pencarian secara pribadi.
Memahami?
Kamu tidak mempercayaiku
meskipun sudah mencariku, jadi...
Apa yang bisa kukatakan?
Jadi, bolehkah saya...
Apa itu?
Guddan, dengan nada serius,
tolong beritahu saya
jika ada sesuatu.
Saya tahu Anda
mengkhawatirkan sesuatu.
Jika Alisha telah
melakukan kesalahan, atau
jika Anda berusaha
menyembunyikan kesalahannya,
kamu tahu kamu bisa memberitahuku.
- Tidak, Tuan Jindal.
Bukan begitu.
Jika itu masalahnya, bukankah aku
akan memberitahumu tentang hal itu?
Kenapa aku menyembunyikannya darimu?
Bukan begitu.
Anda terlalu banyak berpikir.
Ayo.  Ayo pergi.
Oke.
Jika Anda berkata begitu.
Tapi aku menginginkanmu
untuk mengingat hal ini.
Jika Alisha melakukan kesalahan,
atau dia melakukan kesalahan,
kamu tidak akan menyembunyikannya dariku.
Guddan, aku tidak ingin
mengulangi kesalahan yang sama.
Jadi, jika Alisha melakukan
kesalahan, jika dia
melakukan kesalahan
atau merencanakan sesuatu,
tolong beritahu aku.
Aku tahu bagaimana
menghadapi Alisha kali ini.
Oke?
Semuanya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Jika penyelidikanmu
sudah selesai,
kita akan memulai ritualnya.
Ayo pergi.
Aku akan kesana.
- Para tamu sedang menunggu.
Anda benar, Tuan Jindal.
Aku menyembunyikan sesuatu darimu.
Tapi saya melakukannya karena suatu alasan.
Aku tidak bisa membiarkan
hubunganmu dengan Alisha menjadi buruk.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengusir putrimu dari rumah ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Tanganku terikat.
Dan aku tahu apa yang harus aku lakukan sekarang.
Saya harus menemukan senjatanya
sebelum upacara pertunangan dimulai.